На выаолнение проекта - 3 итерации. 2 дня на каждую, неделя всего
Заканчивается урок - 1 итерация


Касательно коллектива:

Сразу скажу, я постараюсь быть мягким, но балду пинать сегодня и завтра и работать все 23 часа без сна во время школы в понедельник я не дам.
У кого обстоятельства, или невозможность выполнения ТЗ, пишите сюда или в лс, распределим на меня работу которую сделать никто больше не успевает

Если кто то балду пинает и в душе не чает, я пишу, если вопросы - пишите мне я сформирую вопрос и спрошу учителя
 чтоыб не было такого что вы пишете учителю с таким вопросом что учитель за нас сделает



Касательно проекта:

1 итерация: первые наработки и скелет игры (физический) отправить учителю до понедельника 23:59


1 итерация цели работников:

ТимЛид: структура файлов игры, диаграммы по которым будем работать частично. Решаю на какой основе будем делать проект, т.е пайгейм киви и т.д, решаю с библиотеками и классами.
Знайте что это далеко не все чем я буду заниматься
------------
Настя: все текстуры объектов, игроков, блоков и т.д + разработка самой идеи игры, желательно ответить если кто то тебя пинганул с вопросом в сообщении чтобы не было несостыковок.
 -----------------
Эвелина: создаешь основной физический скелет игрового поля и основные элементы игры со временными текстурками (т.е либо ты сама либо я могу помочь со временными текстурами),
 ты занимаешься полем, блоками, коллизией с блоками и с "другими штучками", позже решим будет ли эта штучка или штучки,
 и если будет то я буду этм заниматься. Направляйся по идее игры эвелины и спрашивай добавлять ли что то такое что у тебя появилась как идея, 
например, или что надо сделать тут или там. По механике самого персонажа надо будет связаться с филиппом, 
т.к у него будет управление и на нем будет завершение игры и циклы которые всё рассчитывают. 
(Филиппу рекомендуется к прочтению:)
 Так же частично на тебе будет решение будем ли мы работать на киви или на пайгейме и частично на филиппе, 
т.к вы основные программисты и я не в праве решать за то на чем вам будет проще. 
Коллизия блоков, опять же частично на тебе частично на филиппе, что кому будет проще решайте сами учитывая что ты будешь в праве за игровое поле а филипп за игрока
------------------
Филипп: ты занимаешься движением игрока, в идеале сделай полностью игрока с переменными и условиями по типу если игрок-коллизия-блок, 
игрок-коллизия-конечная херня которая заканчивает "уровень". 
Так же общайся с настей т.к коллизия частично и на ней будет. Чтобы понимать все взаимодействие, прочитай последние четыре строчки с пометкой "филиппу рекомендутеся к прочтению".
--------------------------

Во вторник - рапределяемся на вторую итерацию по ролям как на первую

ПРОЧИТАТЬ ВСЕМ
Вопросы пишите если надо
ГРАФИК ВАШЕЙ РАБОТЫ НА СЕГОДНЯ-ПН,23:59 НАПИШИТЕ КАК МОЖНО БЫСТРЕЕ, 
чтобы работа других не зависела от того что (условно) вы не сказали когда сможете работать и сделать то без чего не могут работать другие.